Si vous n’intégrez pas mes commentaires,
Je n'approuve pas le design.
Je ne le fais pas.
Je suis le client et vous refusez ma demande ?
Tu es incroyable.
Je te dis que je vais bien,
Alors pourquoi ça te pose problème ? Pourquoi ?
Sérieusement, c'est quoi ton problème ?
Je ne sais pas. Je ne sais pas pourquoi je fais ça.
Je suppose que je dois t'aimer.
Donc?
Alors, que vas-tu faire à ce sujet ?
Quoi ? Tu vas m'inviter à sortir ou quelque chose comme ça ?
Continue à rêver.
Tu dois régler tes sentiments par toi-même, tu sais ?
Alors elle savait ?
Je vais sortir une minute.
Reprends-toi pendant mon absence.
(Laboratoire d'architecture Jung Hyeon Su)
De toutes les cascades à réaliser. Sérieusement.
Est-ce qu'il se rend compte du nombre de fois où il m'a pris au dépourvu ?
Je suppose qu'il s'est dit que s'il disait ça,
Je serais déstabilisé et sans voix. Incroyable.
Et pourquoi met-il son nez dans ma chambre de sieste ?
Quand va-t-il abandonner son attitude du genre « Je suis ton aîné » ?
Lee Ji Hyuk, espèce d'idiot fou.
Je suppose que je dois t'aimer.
Tu dois régler tes sentiments par toi-même, tu sais ?
C'était donc aussi évident que ça.
Et je pensais que je le cachais si bien.
Mais quand même,
Comment a-t-elle pu me faire taire comme ça en une fraction de seconde ?
Je savais que ça ne marcherait jamais de toute façon.
Ne faites plus jamais cette erreur.
Restez simplement au travail.
Comment vais-je arranger ça ?
Oh, hé.
Prenez les plans et examinez-les. J'aurai votre avis demain.
Et ne me dites pas quoi faire de mon espace personnel.
Notez simplement tout ce que vous souhaitez ajouter ou réviser.
D'accord.
Elle ne veut même pas m'écouter.
J'ai été gentil avec toi parce que tu as vécu et travaillé dur.
Souviens-toi de ta place.
Reste loin. Je n'ai pas à donner sa chance à quelqu'un...
si je ne pense pas qu'ils me conviennent.
Est-ce que je le fais, Eun Oh ?
Est-ce qu'elle me le renvoie au visage ?
Alors elle savait que je l'aimais depuis le début et elle faisait juste comme si ce n'était pas le cas ?
Je perds la tête.
Fils.
Au fait, dernièrement...
Est-ce que toi et Ji Hyuk êtes en conflit ? Une guerre des nerfs.
Oh, s'il te plaît.
Quel père entretient une guerre des nerfs avec son fils ?
Je suis vraiment en colère contre Ji Hyuk, c'est tout.
Ne me dis pas ça. Honnêtement.
Pères et fils.
C'est toujours d'homme à homme. C'est comme ça.
C'était comme ça quand tu étais petit, et je l'ai vu partout.
Une fois qu'un fils devient un homme, ils essaient tous deux de ne pas reculer.
C'est ça, une guerre des nerfs.
Je n’ai jamais été comme ça avec mon propre père.
Oh, s'il te plaît. Bien sûr que tu l'étais.
Chaque fois que ton père disait quelque chose,
tu dirais : « Je m'en occupe moi-même. »
Alors ton père s'emporterait,
et ensuite vous ne vous êtes plus parlé pendant plus de deux semaines.
Eh bien, à l'époque,
c'était probablement parce que papa était déraisonnable.
Mais maintenant...
Tu es le père maintenant, n'est-ce pas ?
Comment un parent peut-il gagner contre son propre enfant ?
Pourquoi un parent doit-il toujours être celui qui cède ?
Non, il ne s’agit pas de gagner.
Il a 33 ans maintenant. Il est assez vieux pour savoir que c'est mieux ainsi.
Mais il insiste sur le fait qu'il a toujours raison. Je devrais le punir.
Oh, mon Dieu.
Je suppose que c'est vrai ce qu'ils disent sur les pères et les fils qui sont des bêtes.
Tu es déjà de retour.
Oui, à cause de ta grand-mère.
J'avais le sentiment que tu rentrerais à la maison à cause d'elle.
Alors finalement tu n'es pas parti ?
Je t'ai dit que je ne partirais pas.
Je sais, sale gosse. Bien sûr, tu es assez effronté pour rester.
Ji Hyuk.
Qu'est-ce qui vous amène à la maison si tôt ?
À cause du Père.
Tu avais raison.
- Tu as mangé ? - Pas encore.
D'accord.
Il est temps que mon fils reçoive un repas fait maison.
- Va te laver. Je vais mettre la table. - D'accord.
Quoi, il n'a pas de mains ? Dis-lui de préparer son dîner lui-même.
Maman, c'est bon. Je vais le chercher moi-même.
Va juste te laver.
C'est ce porc braisé au soja que papa adore.
Oh, c'est bon.
Qu'est-ce que c'est ? Tu as besoin de quelque chose ?
Maman.
Pourquoi tu ne dis rien ?
À propos de quoi?
Vous devez avoir votre propre point de vue là-dessus, n'est-ce pas ?
Comme si tu me disais de m'excuser auprès de Père ou quelque chose comme ça ?
Non.
Je ne sais pas exactement pourquoi ton père agit de cette façon,
et franchement, je ne sais pas pourquoi vous l'êtes non plus.
Puisque je ne connais pas toute l'histoire, comment puis-je vous dire quoi faire ?
Vous deux, réglez ça vous-mêmes.
Juste...
N'élevez pas la voix dans la maison.
Je vais essayer d'être prudent.
Au fait, Ji Hyuk...
Laissons tomber toute cette histoire de frais de subsistance.
Allez, maman.
Je suis d'accord avec ton père là-dessus.
Alors n'en parlons plus.
Bien. Pour l'instant.
Ji Hyuk, tu es rentré tôt à la maison.
J'ai vu les chaussures de papa près de la porte. Il est à la maison aussi ?
Oui, il est dans sa chambre.
Donc, Ji Hyuk avait totalement raison.
Comment a-t-il deviné ça ?
Papa!
Le culot de ce gamin...
« Je savais que tu reviendrais ? »
Qu'est-ce qu'il en sait, à se comporter avec autant de suffisance ? Ce morveux.
- Papa. - Oui, hé.
Je suis à la maison.
Papa, où as-tu dormi la nuit dernière ? Tu sais comme j'étais inquiète ?
Je suis désolé pour ça.
La prochaine fois que vous vous disputez comme ça, assurez-vous que je sois à la maison.
Je vais virer Ji Hyuk pour toi.
Oh, ma puce. Qu'est-ce que tu pourrais faire ? Espèce d'idiot.
Il reste trois unités à Hyunmyeong Apts, sans aucun défaut jusqu'à présent.
Nous avons commencé cinq unités dans les appartements Ohyang,
et nous préparons la construction de 27 maisons dans les appartements Yeonseong.
Quel est l'état d'avancement de notre recherche d'embauche ?
La date limite de candidature est cette semaine,
et les interviews auront lieu la semaine prochaine,
mais les contrats individuels affluent.
Nous devons d’abord embaucher un gestionnaire de site.
Quand souhaitez-vous nous rencontrer ?
(Ji Eun-Oh)
(Je souhaite un mini-showroom avec un aménagement ouvert.)
(La liste du matériel sera envoyée aujourd'hui.)
Je souhaite un mini-showroom avec un aménagement ouvert,
afin que le personnel puisse se déplacer et travailler confortablement.
La liste du matériel sera envoyée aujourd'hui.
J'ai demandé à organiser une réunion, et voici ce que j'obtiens ?
Il est tellement ridiculement capricieux. C'est impardonnable.
C'est lui qui a laissé échapper ça.
Oh ? Mme Ji.
Bonjour.
C'est le bon moment. J'allais t'envoyer Lee Ri Na et Kim Ji Seon...
- plans finaux du projet clé en main. - Je vois.
En fait, je suis ici pour rencontrer M. Lee.
Je t'ai envoyé un message à ce sujet.
Je déjeune avec le personnel aujourd'hui.
Alors je vais te rejoindre.
Cheol Min, tu veux déjeuner avec nous ?
J'évite les heures de pointe du midi. C'est toujours trop bondé.
J'ai ce déjeuner d'affaires avec les coordinateurs nouvellement signés.
Je te l'ai dit, tu te souviens ?
- C'était aujourd'hui ? - Oui.
Je suppose que M. Lee est tellement occupé qu'il a dû mélanger les dates.
Je suppose que c'est juste toi et moi, alors.
Il n'y a personne dans l'ascenseur. Et c'est l'heure du déjeuner.
Droite!
Alors, je pensais...
À propos du mini-showroom.
Vous souhaitez un aménagement ouvert pour que le personnel puisse...
Parlons-en quand nous arriverons au restaurant.
Oh, bien sûr.
Je meurs de faim.
Tu n'as pas faim ?
- Aux dîners d'entreprise... - Le ragoût est toujours...
Pour le mini-showroom, combien de tables pour le personnel sont placées dans l'espace ouvert ?
Et pour que cela se produise, dites-moi quels matériaux vous allez exposer.
- Oh, j'ai compris. - Prends d'abord un peu d'eau.
Tu dois prendre une grande inspiration.
Tu as l'air tellement occupé. Trop occupé pour même avoir une réunion.
C'est bien ça que je voulais dire. On aurait pu juste en discuter.
Pour quelque chose de moins d'une heure en personne ?
Comment expliquer la mise en page par écrit ? Peu importe.
Le mini-showroom sera doté d'un lavabo.
Fenêtres, revêtements de sol, papier peint, moulures murales,
carrelages, films de finition, sanitaires...
Est-ce que tu vas inclure tout ça ?
- N'est-ce pas trop petit pour tout ça ? - Exactement.
Je prenais mon temps pour déterminer quels matériaux privilégier.
Mais sans cette liste,
Je ne peux même pas commencer à parler de la conception du mini-showroom.
- Voici ta nourriture. - Merci.
Merci.
Bon appétit.
Mangeons d'abord, et ensuite nous pourrons discuter. D'accord ?
Discutons en mangeant. Puisque tu es très occupé.
Alors, pourquoi voulez-vous un espace ouvert pour votre équipe ?
Je déteste être coincé dans un bureau toute la journée, juste à travailler.
Au lieu d’un bureau séparé,
pourquoi ne pas conserver l'agencement actuel du café ?
Allez, ce serait beaucoup trop ouvert.
Pour quels postes recrutez-vous ?
Un chef de chantier...
et un membre du personnel dédié à Mamdaerozip.
Parfait.
Cheol Min est toujours là, n'est-ce pas ? Et M. Jo aussi.
Le chef de chantier sera souvent absent,
et le membre du personnel sera fréquemment au téléphone.
Placez six bureaux près du mur de la salle de pause et utilisez des étagères comme séparateurs.
Et gardez la disposition du café pour le reste de l'espace.
Oh, je vois.
- Alors, en gros. - Ok, mangeons d'abord.
Mes nouilles deviennent molles. Je meurs de faim.
Hé, ralentis un peu.
Écoutez simplement pendant que vous mangez.
Ce que je veux dire, c'est...
De cette façon, nous économiserons sur les coûts de construction,
et le délai de construction devient beaucoup plus court.
D'accord ! On le fera à ta façon. Maintenant, on mange.
Vraiment ? Donc rien d'autre ne changera, n'est-ce pas ?
Oui.
Maintenant, mangeons.
J’aimerais presque que Seong Jae passe déjà à l’action.
(Plan d'action)
Est-ce le même Lee Ji Hyuk que je connais ?
Mamdaerozip Version 2.0...
plus une salle d'exposition complète de matériaux ?
Mon Dieu.
Monsieur Park, l'acheteur d'Italie est ici.
Ok, j'ai compris.
Je comprends que d’autres compagnies de spectacle...
étaient également à l’étude.
Pourriez-vous partager la raison pour laquelle notre entreprise a été choisie ?
À cause de lui, Monsieur Park Seong Jae.
Monsieur Ferrari, ravi de vous revoir.
Ravi de te voir.
Maintenant, s'il vous plaît...
Les chaussures sont très confortables, n'est-ce pas ?
Ils le sont, mais...
Est-ce que ce sont tous les modèles que vous proposez actuellement ?
Nous nous attendions à des designs plus uniques.
Avec plus de personnalité.
Nos produits Shoe Joy ont plus de force en termes de fonctionnalité.
D'accord.
As-tu tout vu ?
Oui, à peu près.
Alors, vous et votre femme partez pour Gyeongju et Busan demain, n'est-ce pas ?
Oui.
Voilà, monsieur.
Voir c'est croire.
(C'est un proverbe italien qui signifie : « Il faut l'essayer pour le croire. »)
Quand j'étais aux États-Unis,
J'avais un ami italien nommé Marco, et il avait l'habitude de dire :
« Il faut le vivre pour le croire. »
Tu sais ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Voir c'est croire !
Eh bien... C'est difficile de voir à quel point nos chaussures sont géniales au début...
simplement en faisant le tour du magasin une fois,
et c'est pourquoi nous voulons que vous les portiez...
et voyager avec eux pendant trois jours.
Mais même après cette expérience,
si vous pensez toujours qu'ils ne sont pas corrects,
alors au moins il n'y aura aucun regret de part et d'autre.
Et c'est la raison pour laquelle nous vous les offrons en cadeau.
Très bien.
Attendez.
Ta femme t'accompagne, n'est-ce pas ?
Oui, elle est.
Connaissez-vous sa pointure ?
Voir c'est croire !
Nous avons essayé les chaussures pendant quatre jours entiers...
pendant le voyage.
Et ils étaient incroyablement confortables...
et léger malgré le fait qu'il soit en cuir.
Et ma femme. Elle les aimait encore plus.
Ils nous ont même envoyé des photos,
en disant qu'ils sont superbes avec un jean.
Ils l'ont fait ?
J’espère que notre produit connaîtra également du succès en Europe.
Bien sûr, les produits coréens jouissent d’une confiance internationale.
Merci beaucoup.
(Cérémonie de signature du contrat de franchise européen)
(Park Jin Seok)
(PDG Park Jin Seok)
(Cérémonie de signature du contrat de franchise européen)
(Chaussures)
Alors retrouvons-nous pour dîner demain soir.
D'accord.
Je suis surpris de vous voir les escorter jusqu'au bout, Père.
Nous nous sommes développés aux États-Unis, en Inde, en Chine et même en Nouvelle-Zélande,
mais nous n'avons pas réussi à percer le marché européen.
Nous entrons sur le marché européen. C'est le moins que je puisse faire.
Mais comment as-tu eu cette idée ?
Cette phrase italienne... Était-ce « Voir c'est croire » ?
- Hé, directeur Yoon ! - Oui, monsieur.
L’équipe des opérations mondiales a vraiment eu du mal à y parvenir,
mais mon fils a réussi du premier coup.
Je sais. Sérieusement, bravo, Monsieur Park.
Merci.
Ce soir, on fête ça à la maison. Je demanderai à ta mère de préparer un festin.
C'est un préavis assez court. De plus, maman pourrait même ne pas être à la maison.
Papa, c'est toi qui dis toujours de ne pas ramener de travail à la maison.
Mais vous avez fait quelque chose de vraiment exceptionnel.
Je pense que j'ai simplement eu de la chance sur ce coup-là.
Et je suis d’accord avec votre principe de séparer le travail et la maison.
Regarde-toi. Quel enfant attentionné !
D'accord.
L'investisseur souhaite rencontrer,
mais à nouveau dans la rue ?
Seong Jae, à quand remonte la dernière fois où vous vous êtes simplement détendu au soleil ?
Je ne me souviens même pas de la dernière fois où j'ai fait de l'exercice pendant la journée.
Regardez ce type, si insouciant.
Tu ne me demandes même pas si je vais investir.
Parce que je sais que tu le feras.
Quoi?
Même quand tu ne savais rien, tu as rejoint...
L'Association d'Investissement Sunny peut m'aider.
Maintenant, comment as-tu pu passer à côté après avoir vu ma proposition meurtrière ?
La seule question est de savoir combien.
Je suppose que nous sommes amis depuis trop longtemps.
Qu'est-ce que c'est ? Tu me lis comme un livre.
Hé.
Je pense que les affaires sont dans votre ADN.
Honnêtement, j'ai pensé que tu étais fou quand j'ai lu ta proposition.
Pourquoi ? Cela vous semblait-il trop tiré par les cheveux ?
Non, ce n'est pas ça.
La vitesse de votre expansion dans un même secteur.
La plupart des gens auraient du mal...
avec le taux de croissance actuel de Mamdaerozip.
Ils seraient bouleversés et simplement reconnaissants.
Tu crois ?
Tu ne savais vraiment pas de quoi tu étais fait ?
Que veux-tu dire?
Vous êtes né avec l’ADN d’un entrepreneur.
Pourquoi avez-vous mis autant de temps à découvrir cela ?
Je suppose que je n'en ai jamais eu l'occasion. Au fait, combien vas-tu investir ?
Deux millions de dollars.
Deux millions de dollars ?
J'ai mis cela de côté parce que je pensais que vous ne faisiez qu'étendre Mamdaerozip.
Mais vous prévoyez également un centre d’exposition à grande échelle.
Je suis plus que reconnaissant pour deux millions de dollars.
Je m'occuperai du reste moi-même.
Je suis incroyablement fier.
Tes parents doivent être aux anges.
Je ne leur ai pas encore dit en quoi consistait mon activité.
Quoi ? Pourquoi pas ?
C'est une chose amusante.
Je n’ai aucun problème à demander à de parfaits inconnus d’investir en moi,
et je n'ai eu aucun problème à être effronté avec Ji Eun Oh,
mais pour une raison quelconque, ce n'est pas facile avec mes parents.
Surtout mon père.
Il ne croit toujours pas en moi.
Alors, quand vas-tu leur dire ?
Une fois, c'est une chose sûre.
Parce que j'ai choisi d'épouser Jung Bo A à l'époque,
il me traite toujours comme un perdant pathétique.
Il est toujours en colère à cause de ça. Mon père.
Ton père est toujours en colère ?
Quoi ? Tu penses que je mérite d'être traité comme ça ?
Hé, Ji Hyuk.
J’ai vraiment fait beaucoup d’introspection.
Après cette dispute, j'y ai réfléchi.
J'ai réalisé que mes propres sentiments dictaient la façon dont je te traitais.
Quels que soient les faits,
Tu devais être celui qui souffrait le plus.
Comme tu l'as dit, mes émotions ont pris le dessus.
C'est exactement ce que fait mon père maintenant.
Mec, si c'est si mauvais,
Vous deux, vous avez vraiment besoin d'avoir une conversation à cœur ouvert.
Mais si c'est si gênant, pourquoi es-tu revenu à la maison ?
Parce que la dernière fois que je suis parti, je me suis enfui.
Mais il n'y a pas que mon père. Ma mère et ma grand-mère sont là aussi.
Je déménagerai quand je pourrai me tenir debout sur mes deux pieds.
Et je leur parlerai de l'entreprise une fois qu'elle sera sur la bonne voie.
Je ne peux pas les laisser tomber à nouveau.
Mec, la famille, c'est une chose amusante.
Pour moi, tes parents étaient les parents que j’aurais toujours souhaité avoir.
Ce n'est vraiment pas juste.
- Petit punk ! - Écoute-nous, veux-tu ?
Hé!
Ça ne te suffit pas d'en faire ton gopher ? Il t'a acheté des baskets,
et tu lui voles même son argent de poche tous les lundis.
Lee Ji Hyuk. Tu ferais mieux de ne pas le regretter.
Je vais te réduire en poussière.
Si tu perds contre moi, tu laisseras Park Seong Jae tranquille.
Soyez indulgent avec lui.
- Hé. - Vous avez tous vu ça, n'est-ce pas ?
Désormais, aucun d'entre vous ne peut s'en prendre à Park Seong Jae.
Hé!
Ji Hyuk !
Mon Dieu, Ji Hyuk.
Ji Hyuk, ne devrais-tu pas aller à l'hôpital ?
Ce n'est pas si grave. Je me suis juste fait un petit coup.
C'est plus qu'un peu.
Elle n'a même pas demandé ce qui s'était passé. Elle s'inquiétait juste pour toi.
Ta mère.
Où es-tu allé et avec qui t'es-tu battu...
pour finir comme ça ?
Ji Hyuk...
- est intervenu pour moi et... - Je me suis retrouvé avec des brutes.
Je suis désolé, maman.
Comment est-ce arrivé ?
C'est l'histoire habituelle. Des brutes cherchaient la bagarre.
Tu ne l'as pas simplement pris, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
C'est vrai, Seong Jae ? J'ai réussi de bons coups, non ?
Ton nom est Seong Jae, n'est-ce pas ?
Ça a dû être difficile de ramener Ji Hyuk à la maison.
Tu dois avoir faim.
Je pensais que ta mère allait aussi me réprimander.
Mais au lieu de cela, elle a simplement dit : « Tu dois avoir faim. »
Et ne me lancez même pas sur ton père.
Mangeons tous les deux.
Ji Hyuk !
- Hé ! Ji Hyuk, fils. - Papa.
- Bonjour, monsieur. - Oui, salut.
Regardez l'état de son visage.
- Hé, lève-toi. Laisse-moi voir. - D'accord.
Hé, où es-tu blessé ?
Où as-tu mal ? Ça va ?
Papa. Bien sûr que ça fait mal. J'ai le genou écorché.
Hé, je vérifie juste si tu t'es fissuré ou cassé un os.
Je l'ai déjà examiné. Aucune fracture.
Ce ne sont que des bleus, mais ils sont assez graves.
Mon garçon, comment est-ce que ça a pu arriver...
Est-ce que tu te fais harceler à l'école ou quelque chose comme ça ?
C'est ma faute.
Il me défendait contre certains enfants et a fini par se battre contre eux pour moi.
Ji Hyuk s'est battu pour moi.
Je suis désolé, monsieur.
- Hé, gamin ! De quoi es-tu désolé ? - De quoi dois-tu être désolé ?
Ne le sois pas.
Allez, asseyez-vous. Mangeons. Asseyez-vous.
C'est à ce moment-là que j'ai été complètement conquis.
Par tes parents.
Tu as été blessé à cause de moi,
et je n'avais pas une égratignure sur moi.
J'étais sûr que je serais grondé, mais ils ont dit :
« Ceux qui ont choisi la bagarre sont les seuls à blâmer. »
Ils ont dit que je n'avais rien fait de mal et que tu avais fait ce qu'il fallait.
Ce sont des gens vraiment chaleureux.
C'était le meilleur repas que j'ai jamais eu de ma vie.
Après cela, tu vivais pratiquement chez moi.
Je t'enviais d'avoir un père comme ça.
« Es-tu blessé quelque part ? »
Personne ne m’avait jamais posé cette question auparavant.
C’est le prix à payer pour naître riche héritier de troisième génération.
Il vous a probablement élevé dans la dureté pour que vous puissiez diriger l'entreprise, n'est-ce pas ?
Hé.
Tu es si compréhensif quand il s'agit de mon père,
alors pourquoi es-tu si dur avec ton propre père ?
C'est peut-être parce que c'est mon père.
Quoi?
C’est une relation pleine d’attentes et d’obligations.
Je comprends ce que tu veux dire.
Cela a du sens.
C'est notre premier rendez-vous et nous sommes dans un endroit comme celui-ci.
Et j'ai même réservé pour nous dans un steakhouse chic.
Tu m'as offert une bière la dernière fois. C'est à mon tour de t'offrir un cadeau.
Tu es si économe, Su Bin.
Pour la plupart des travailleurs, je dirais qu’un endroit comme celui-ci est normal.
Non. C'est différent si une fille sort avec moi.
De plus, j'ai l'intention de quitter mon travail.
Vous connaissez ma chaîne YouTube. Je l'apprécie beaucoup.
mais la croissance était lente, alors j'ai trouvé un travail.
Mais ce n'est pas vraiment une bonne solution,
je vais donc me concentrer sur la croissance de ma chaîne.
Qu'en penses-tu?
À quoi bon ? Si ça te plaît, tu devrais le faire.
Tu pensais que je ne te soutiendrais pas ?
Vraiment ? Je pensais que tu voulais une femme de carrière.
Eh bien, j'ai vu que tu avais un travail.
Alors, quand est-ce que tu arrêtes ?
Je dois rester jusqu'à ce qu'ils trouvent mon remplaçant.
Pourquoi attendre ? Donne simplement ta démission demain.
De cette façon, nous pourrons nous amuser ensemble.
Non, je ne peux pas faire ça. Je dois former mon remplaçant.
Former un remplaçant ? Pourquoi ?
Ce n’est pas comme s’il s’agissait d’articles de créateurs.
Comment peux-tu parler comme ça ?
À certains égards, leurs chaussures sont meilleures que celles de n’importe quelle marque de créateur.
D'accord, je comprends. Mais à propos du contenu de ta chaîne…
Vous devriez vous tourner vers les produits de luxe. Les déballages de produits de luxe sont très populaires.
Laissez tomber les vêtements bon marché et optez pour des vêtements de créateurs.
Je t'achèterai tout.
Pourquoi devrais-je changer mon contenu pour des vidéos de déballage de luxe ?
C'est une amélioration, évidemment. Tout le monde peut le constater.
Une promotion ? Faut-il juger un emploi avec autant de désinvolture ?
Selon cette logique, votre entreprise ne vend-elle pas simplement du riz soufflé ?
Notre produit est peut-être du riz soufflé, mais c'est de la confiserie Byeolnara.
Et je suis l'héritier de cette entreprise, petit.
Ça aussi. Pourquoi tu continues à m'appeler comme ça,
comme si tu étais mon frère ou quelque chose comme ça ?
Je n'ai que trois frères, voyez-vous.
C'est vrai, et tu as deux frères aînés.
Et il y a un autre gars qui est comme un frère pour moi.
Les seuls hommes qui peuvent se comporter comme des frères envers moi...
ce sont ces trois-là.
De quoi tu parles ? Si on sort ensemble, je suis numéro un.
Appelle-moi seulement, moi et tes frères, comme ça. Et l'autre type ?
Absolument pas. C'est moi qui suis numéro un.
Je suis numéro un. Je ne tolérerai absolument pas ça.
Et qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ?
Quoi?
Il n'y a absolument aucune chance que je t'appelle comme ça.
Parce que je ne vais pas sortir avec toi.
Lee Su Bin ! Si tu pars comme ça, on est finis !
À quoi pensais-je ?
Étais-je possédé ou quelque chose comme ça ?
Pourquoi devrais-je quitter un gars qui est si riche, beau et jeune ?
Pourquoi je l'ai largué ?
Il est tellement arrogant et prétentieux. C'est pour ça que je l'ai largué.
Mais malgré tout, c'était une très belle prise.
Et il m'aimait vraiment.
Cela me rend fou.
- Da Jeong, c'est fini ? - Oui.
Merci beaucoup d'avoir travaillé tard.
J'ai mariné du porc épicé. Je le déguste pour le dîner.
J'ai aussi mis du kimchi d'oignons verts.
- Non, ce n'est pas grave, madame. - Il sera trop tard pour cuisiner.
Vas-y, prends-le.
Rentrez chez vous.
Je devrais donner ça à papa.
Da Jeong. Hé, tu n'as même pas appelé ?
Papa, je ne peux pas rester longtemps. Je dois préparer le dîner pour maman.
Voici un sauté de porc épicé. Réchauffez-le pour le dîner.
- Je dois y aller ! - D'accord.
Le téléphone est éteint. Connexion à la messagerie vocale…
(Beau-père)
Pourquoi son téléphone est éteint ?
Père.
Il n'est pas à la maison à cette heure-ci ?
Père!
Père.
Oh mon Dieu. Sang Cheol.
Père...
Pourquoi es-tu assis ici dans le noir ?
Tant pis...
J'ai dû m'assoupir.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est de la nourriture que Da Jeong a déposée plus tôt.
Oh là là. Elle aurait dû le mettre au frigo.
Oh non.
Je lui ai dit que je le rangerais moi-même.
- Ça suffit. Mangeons. - Oui. D'accord.
Je suis désolé de ne pas pouvoir venir plus souvent. Tu dois te sentir seul.
Un homme bien nourri ne devrait pas se plaindre. J'ai plus de chance que la plupart.
C'est toi qui dois être très inquiet.
Alors pourquoi tu t'occupes de moi en plus de tout ça ?
S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas pour moi. J'y vais étape par étape.
Ne t'inquiète pas pour moi non plus.
Da Jeong m'apporte des plats d'accompagnement...
et remplit le congélateur de riz, et il y a toujours quelque chose à la télé.
Et quand je vais au centre pour personnes âgées, il y a plein de partenaires d'échecs.
C'est un énorme soulagement.
- S'il vous plaît, servez-vous. - Toi aussi. Mange.
Je vais.
Ici.
Pourquoi essaies-tu de me donner ça encore une fois ?
Qu'est-ce que tu veux dire par « encore » ? Tu te méprenais sur moi.
N'est-ce pas pour cela que tu as refusé ?
Vous avez dit que vos projets pourraient se chevaucher.
Achetez une voiture avant que cela n’arrive.
Mon Dieu, je m'inquiète tellement que tu rentres tard à la maison.
Cela me brise le cœur de penser à toi prenant le bus et le métro.
Mais j'ai presque réussi à économiser suffisamment tout seul.
Je serai tellement blessé si tu refusais à nouveau.
Tu as dit que tu ne te marierais pas de sitôt.
D'accord.
Mais...
Quand je me marierai, je paierai tout moi-même.
Vous envisagez donc de vous marier un jour.
Si la bonne personne se présente, bien sûr.
Je te l'ai dit. Je ne suis pas contre l'idée du mariage.
Homme...
Ji Gang Oh.
Oh, hé.
Je passais juste par là et je voulais voir comment se déroulaient les affaires.
Hé, timing parfait, mec.
Mon Dieu, ce monde est tellement injuste.
Je vous le dis, l'apparence compte vraiment.
Vous avez beaucoup de clientes régulières qui vous demandent.
Vraiment?
Bien sûr, ils me cherchent.
Va dormir un peu. Tu commences à travailler demain.
Yeong Ra, c'est ici !
Hé.
Hé!
Arrêtez de lire et mangeons.
Voici.
C'est du tteokbokki.
Oui. Le tteokbokki et le yaourt glacé sont un combo mortel.
Oh non.
C'est pour ça que je travaille.
Tu ne vas même pas m'en proposer ?
Je le propose toujours, mais tu as dit que tu suivais un régime pour l'exposition.
Ici.
Prends-en juste un.
Tu ne peux pas m'en donner un sans me le demander !
Vous devez terminer tout cela aujourd'hui pour continuer à dessiner « Prends mon cœur ».
Tu ferais mieux de tenir ta promesse !
Regarde-toi.
- Tu as dit que c'était mieux avec ça. - Oui.
D'accord.
Délicieux, non ?
Eh bien... Celui-là était le mien.
C'est horrible.
C'est vrai.
Je pense que cette pièce devrait être l’élément principal.
Mais bien sûr, la décision finale vous appartient à tous les deux.
En ce qui concerne le placement, nous devons nous en remettre à votre jugement.
Mais l'éclairage...
N'est-ce pas un peu exagéré pour la taille du tableau de Yeong Ra ?
Nous ajusterons la mise au point avant d'installer l'œuvre d'art.
Qu'en pensez-vous, conservateur ?
L’important est de savoir quelle pièce complète le travail de Yeong Ra.
Dokgo Chan se rend seul dans un orphelinat de Busan pour sauver sa sœur.
Laisser So Ri derrière vous ?
Pourquoi ? Il est déjà amoureux de So Ri.
Sa sœur La Ni se cache dans le sous-sol de M. Pink,
et sa nourriture et son eau devraient être épuisées maintenant.
Et la porte est verrouillée de l'extérieur.
Alors qu'arrive-t-il à So Ri ?
Je ne sais pas.
Je dois écrire ce qui arrive à So Ri pendant que Chan est à Busan.
Vous devriez mettre So Ri dans une sorte de crise majeure.
Quelque chose comme : « Elle est fichue. Jin Woo va la tuer. »
Oh, bonne idée.
(Le café ferme.)
C'est tellement bizarre.
Nous devons trouver rapidement ce que nous devons faire avec l’équipement du café.
Non, attends. Voyons d'abord ce qu'on peut réutiliser.
Vous allez utiliser de vieux objets dans le nouvel espace ?
Il faut réutiliser ce qu'on peut. Ji Hyuk n'a pas beaucoup d'argent.
Ji Hyuk !
(Laboratoire d'architecture Jung Hyeon Su)
Vous avez donc affiché l'avis de clôture.
On peut mettre un évier dans le showroom sur la terrasse...
afin que les clients en visite puissent prendre un café tout en parcourant les documents.
Transformons-le en point de vente de boissons. Voilà l'idée.
J'aime ça.
- J'aime bien. - Et toi ? Alors, on finalise ?
Jetons-y un dernier coup d'oeil en 3D.
Ok, je vais faire le modèle 3D avec des meubles,
éclairage et prises de courant.
Je l'aurai terminé et je te l'enverrai d'ici ce soir.
Travailler jusqu'au dîner. Vous êtes vraiment extraordinaires.
Je sors pour la nuit.
Oui, vas-y.
Waouh, je ne savais pas qu'il était si tard.
Je suppose que tu peux prendre ton café et ta viennoiserie dans la voiture.
En fait, je dois passer une nuit blanche dans le débarras.
Quoi ? Je dois travailler toute la nuit aussi.
J'ai une réunion avec un client pour Art Space demain.
Oh non. Que faisons-nous ?
Cheol Min est au bureau toute la nuit pour la restauration du site Web,
donc je ne peux pas travailler là-bas ce soir.
Je te faisais juste savoir que je dois aussi travailler toute la nuit.
Est-ce que quelqu'un t'arrête ?
Droite.
« Quand j'ai commencé Mamdaerozip, »
« Est-ce que j’avais déjà prédit une telle croissance explosive ? »
« Absolument pas. Mais je savais que ce serait un succès. »
« Mais à bien y réfléchir, »
"Peut-être que je le savais depuis le début."
Mec, il fait froid.
« Peut-être que je le savais depuis le début. »
« C'est l'ère de l'individualité, et dans votre propre espace... »
Quel est ce bruit ?
Monsieur Lee ?
Monsieur Lee !
Mon Dieu.
Il brûle.
Mon Dieu, qu'est-ce que je fais ?
Qu'est-ce que je vais faire ?
(Réalisateur Park Seong Jae)
C'est trop tard maintenant.
Monsieur Lee, restez avec moi. Ça va ?
OK, appuie-toi sur moi une seconde. Attends !
Attends une seconde !
Ok, baisse la tête. Attention à la tête !
Voilà.
Pourquoi tes jambes sont-elles si longues ? Mon Dieu.
Attends juste une seconde ici.
Mon Dieu...
Il n'y a pas de voitures aux alentours.
Je peux gérer ça.
- Comment connaissez-vous le patient ? - Pardon ?
Un collègue senior.
C'est mon collègue principal.
Ses marqueurs inflammatoires sont élevés et son nombre de lymphocytes est faible.
Cela ressemble à une infection virale due à un système immunitaire affaibli...
à cause du stress et du surmenage.
Est-ce sérieux ?
Non, il n’y a pas d’autres complications,
donc il ira bien avec quelques liquides IV et du repos.
- Je vois. - Très bien, alors.
Tu étais voué à tomber malade.
Cela aurait dû se faire depuis longtemps.
(Hôpital Hanguk)
Êtes-vous d'accord?
Ta fièvre... Est-elle tombée ?
Laisse-moi voir si ta fièvre a baissé.
Non, ça va.
Ne le fais pas, Eun Oh.
Tellement ingrat.
Où vas-tu?
Au parking souterrain.
Le parking souterrain ?
Hé, ce sont mes clés de voiture.
Tu conduis ? Mais tu conduis rarement.
Je ne suis pas si dénué de pratique. J'ai loué des voitures et j'ai beaucoup conduit.
Donne-les-moi. Je conduirai.
Tu es un patient. Tu ne peux pas conduire. Je ne te confie pas ma vie.
Allez.
Je suis un bon conducteur, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas nerveux, n'est-ce pas ?
J'ai faim.
Je suis désolé, quoi ?
Je n'ai rien mangé de toute la journée hier.
Oh, c'est vrai.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
- Du ragoût de kimchi ? - Non. C'est trop épicé pour toi.
Cheonggukjang, alors ?
D'accord.
Hors du chemin.
Je reçois vraiment un traitement royal.
Tu l'es sûr.
Tu es vraiment quelqu'un d'autre.
Et à un homme qui vient de tromper la mort.
Oui, mais tu as vécu.
Comment pourrais-je te rembourser ?
Tu n'es pas obligé de le faire.
Comment ça, je n'ai pas à le faire ?
Je déteste devoir de l'argent aux gens.
Ça suffit.
Attends une minute. Ce n'est pas parce que tu me dis d'arrêter,
Est-ce que ça veut dire que je dois le faire ?
Nous sommes juste des partenaires commerciaux. Ni plus ni moins.
Je te dis d'économiser ton souffle.
Regarde, tes mains tremblent encore.
Tu as raison.
Depuis quand suis-je juste un bavard ?
Donne-moi encore un peu de poisson.
Écoute, je t'ai dit de rentrer à la maison.
Tu as passé une nuit blanche.
Rentrez chez vous, reposez-vous un peu, puis revenez.
C'est toi qui devrais rentrer à la maison et te reposer.
Le médecin a dit que vous aviez besoin de beaucoup de repos.
Je te l'ai dit. Je peux prendre soin de moi.
- Je sais. - Pourquoi m'as-tu suivi ici ?
Tu ne rentres pas à la maison ?
J'ai ma présentation IR aujourd'hui.
(IR : Présentation des relations d'investissement)
Tout est prêt ? À quelle heure est le pitch ?
J'ai beaucoup de temps.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour aider ?
Ne m'aide pas.
N'y pense même pas.
Eun Oh.
Arrête d'être si gentil avec moi.
Ne me confondez pas.
Ca c'était quoi?
Je n'arrive tout simplement pas à le comprendre.
Oh, j'étais sur le point de t'appeler.
J'ai vu que ton costume était toujours là.
C'est pour ça que je suis là.
Où vas-tu ?
Au spa pour prendre une douche.
Exactement. J'avais peur que tu partes dans ton état actuel.
Je reviendrai.
Mec, il a l'air horrible.
Cela doit être dû à une nuit blanche.
Comme vous avez pu le constater dans nos documents IR,
le taux de croissance de Mamdaerozip parle de lui-même.
Plus de 60 000 téléchargements d'applications cumulés.
Une augmentation de 11 fois du trafic quotidien du site Web.
Et un taux de conversion des contrats de 93,4 pour cent.
Enregistrant un taux de croissance de 400 pour cent au cours du seul premier trimestre,
nous nous retrouvons maintenant...
nous avons besoin de la version 2.0, et plus tôt que prévu.
(Mamdaerozip 2.0)
(Pourquoi un showroom de matériaux complet ?)
Comme vous pouvez le constater, les consommateurs ont plus d’options que jamais auparavant.
Mais cela ne joue pas forcément en leur faveur.
Cela signifie que vous devez consacrer plus de temps et d’énergie à la prise de décision.
C'est pourquoi ce qui est important...
n'est pas la gamme d'options,
mais plutôt un œil averti.
Nous ne mettons pas seulement en valeur les matériaux, nous mettons en valeur la personnalité.
C’est le genre de salle d’exposition que nous recherchons.
Merci.
(Mettre en valeur la personnalité, pas les matériaux)
(Merci de votre attention.)
Je me demande si Seong Jae avait raison.
Je ne me sens pas du tout fatigué.
Je suppose qu'avoir des zones de pause séparées était trop demander.
Ça a l'air si exigu.
J'aurais dû t'écouter.
Je me suis trop précipité.
Non, ça va. On peut juste régler ça.
Nous révisons parfois les plans des appartements une douzaine de fois.
- Vraiment ? - Oui.
Oh mon Dieu.
Qu'est-ce que c'est?
Mon Dieu.
On dirait qu'il y a une fuite ici. Il n'y en avait pas avant.
On dirait bien.
Il a dû y avoir une fuite lors de la dernière averse.
Je pensais en avoir fini avec les fuites dans ma vie.
Ta chambre n'a jamais été inondée, n'est-ce pas ?
Non.
Quand j'étais en deuxième année de lycée,
J'ai abandonné.
Mon père commençait à boire du soju dès le matin.
Il avait l’habitude de battre ma mère.
Un jour, il l'a frappée à la tête avec une bouteille vide.
Elle saignait, alors pour la sauver, nous avons fui vers le continent.
C'était le début des vacances d'été pendant ma deuxième année.
Je suis originaire de l'île de Jeju.
J'ai utilisé l'argent que j'avais économisé grâce à un travail à temps partiel pour mes études...
à louer une chambre en demi sous-sol à Myeongri-dong, Séoul.
Mais il a beaucoup plu cette année-là.
Et puis soudain, l’eau a commencé à couler.
Cela m'arrivait jusqu'aux genoux.
J'ai dû vider toute l'eau et nettoyer tout l'endroit.
Nous étions désespérés de quitter la pièce remplie de moisissure noire.
Ma mère et moi, nous avons fait tous les petits boulots que vous pouvez imaginer.
Je n'ai pas l'air de quelqu'un qui a vécu tout ça, n'est-ce pas ?
Tu vois,
Je suis sorti de cette pièce du sous-sol, mais je ne pouvais pas monter plus haut.
J'ai obtenu mon GED et je voulais aller à l'école d'art,
mais ma mère a été malade pendant quelques années, puis elle est décédée.
Je travaillais dans une petite entreprise,
et c'est là que j'ai rencontré l'homme dont je suis tombée amoureuse.
Nous avons eu de beaux enfants ensemble.
Mais ensuite mon mari...
Et juste comme ça, il a été tué dans un délit de fuite.
Mon Dieu.
Je suis restée seule avec les enfants.
Dans notre nouveau logement, le plafond et les murs fuyaient...
chaque fois qu'il pleuvait.
Cette tache d'eau...
Cela ressemblait à une banane pour mes enfants.
Alors, chaque fois qu'il pleuvait,
ils me demandaient de leur acheter des bananes.
Ma fille, surtout.
Les bananes étaient ses préférées.
Je n'en avais aucune idée.
Je vois une fuite pour la première fois depuis des décennies...
C'est incroyable à quel point le souvenir est vif,
comme si c'était hier.
Bien sûr, tu n'oublieras pas quelque chose comme ça.
Mais quand même, le réalisateur Ko...
Tu es vraiment incroyable.
Comment ça?
Vous avez surmonté toutes ces difficultés.
Maintenant, vous proposez des bourses et vous sponsorisez même des artistes.
Lorsque vous avez vous-même connu des difficultés, vous ne pouvez pas vous empêcher de les voir chez les autres.
Les arts sont une voie que je ne pouvais pas emprunter, j'ai donc un faible pour eux.
À cet égard,
Je pense que c'est toi qui es la plus impressionnante, Eun Oh.
Tu fais ce que tu aimes.
Vous avez même préparé votre mère pour qu'elle soit prise en charge.
Et quitter une grande entreprise comme Doogle...
Ce n’est pas quelque chose que tout le monde peut faire.
Eh bien, quand vous le dites comme ça,
Tu me fais sentir comme si j'étais vraiment quelqu'un de spécial.
Quoi qu'il en soit, je ne sais pas pourquoi aujourd'hui...
Je viens de dévoiler mon passé. Tout ça à cause de cette tache d'eau.
C'est...
parce que je ne suis impliqué avec personne dans ta vie.
Quoi?
Cela permet de parler plus librement, voyez-vous.
C'est comme parler à un prêtre ou suivre une thérapie.
Après tout,
Je t'ai tout raconté sur mon frère, n'est-ce pas ?
Tu sais, tu as raison.
La réalisatrice Ko est incroyable. Elle a surmonté tant d'épreuves.
On n'aurait jamais imaginé qu'elle avait eu une vie si difficile.
Venant de ce milieu...
Je veux être comme elle.
(Parc Jaeha, arrêt de bus)
Est-ce que c'est Woo Jin ?
Han Woo Jin. Que fait-il ici en Corée ?
- Le numéro que vous avez composé... - C'est vrai.
Il suspend son service lorsqu'il se rend aux États-Unis.
Est-ce que je voyais des choses ?
Non, ce n'est pas possible.
Je suis sûr que c'était Woo Jin.
(Taxi, Libre)
Qui es-tu?
J'ai également envoyé des invitations aux VIP que vous avez choisis pour la réception d'ouverture.
- Bon travail. Merci, chérie. - Pas de problème.
Alors mon Yeong Ra devient enfin un artiste.
Comment vous sentez-vous?
Quel chef-d'œuvre caches-tu ? Tu ne m'as pas laissé entrer dans ton atelier.
Je me concentre simplement mieux lorsque je travaille seul.
Bien sûr.
As-tu invité Seong Jae ? Il doit inviter ses propres invités.
Pas encore. Je comptais lui demander d'abord.
- C'est vrai. - Seong Jae a été très occupé.
Je sais, il a été occupé.
Remarquablement occupé.
Seong Jae ? Pourquoi ?
Je suis à la maison.
Mais...
Il y a quelqu'un ici.
OMS?
Maman, je suis à la maison.
(Nos jours d'or)
Tu es complètement dépassé, imbécile.
Hé, Lee Su Bin. Ce n'est pas à toi de t'inquiéter pour Seong Jae.
Qui es-tu pour t'inquiéter pour Seong Jae ?
Ji Gang Oh, rentre à la maison. Nous ne sommes plus rien l'un pour l'autre maintenant.
Voulez-vous que mon nom soit retiré du registre de famille ?
Je n'ai pas commis de péché mortel. Alors, je laisse tomber les formalités.
Je t'appellerai par ton prénom. Peu importe ce que tu dis.
Excusez-moi, mais...
Par hasard... Peut-être...
Est-ce que tu caches quelque chose ?
À quoi pensais-tu en débarquant comme ça, à l'improviste ?
Ne pensez-vous pas qu’il est temps que les gens le sachent ?
Tais-toi. Veux-tu vivre ou mourir ?